Сегодня тебя ждёт просто замууррчательный день.
Сегодня твой взгляд будет косить в сторону удачи.
Будь внимателен, а иначе пропустишь что-то интересное.
Сегодня пришло время показать всем, кто тут главный!
Сегодня твое оружие - улыбка! Чем шире ты будешь улыбаться, тем больше радости поймаешь.
Ты - игрок на поле жизни! Если вдруг катиться вниз, не забудь, что на резком повороте можно сделать шикарный флип!
Помни, про свою суперсилу! Каждый раз, когда накатывают трудности, просто улыбнись и покажи им язык.
Сегодня твой день, сияй как звезда!
Жизнь сплошной сюрприз. Главное чтобы сюрприз оказался приятным.
Кто-то явно хочет сделать тебе страстный кусь!
Иногда нужно решить, а точно ли тебе всё это надо?
Если вдруг почувствуешь грусть, не бойся плыть по течению.
Иногда ветер перемен приносит неожиданные радости.
Если ты с утра выглядишь как грустный хлебушек, не переживай. Скоро на твоем пути появится возможность стать хрустящей булочкой!
Если ты сегодня недовольный котик, помни, что мурчать лучше, чем ворчать
Сегодня ты можешь столкнуться со сладкими сюрпризами и я не про торт которым измазал усы! Жди кого нибудь сладенького ! Помни, даже ворчун в шапочке остаётся милым пушистиком  с добрым сердцем!
Сегодня звезды улыбаются тебе. Не будь хмурым мишкой, улыбнись в ответ
Сегодня день может показаться немного серым. Обязательно найди время для улыбки.
Дедлайн ближе, чем ты думаешь!
Сегодня тебя поджидает неожиданная встреча, не забудь принарядиться!
Даже если ты выглядишь милым снаружи, внутри тебя скрыта мощь и уверенность, помни об этом. рррр…
Ты царица. И сегодня твой день!
Помни гламурные кисули с кем попало дела не имеют!
Плевать на всех! Чуди по полной!
Ухх.. у кого-то сегодня намечается игривое настроение, не держи в себе внутреннего котика.
Да, в море вводится много рыбы, но, если поймал ту самую, держи её всеми лапками и не отпускай .
Помни, четкие котики знают себе цену.
Немного подтупил и чувствуешь себя хлебушком? Может пора отдохнуть?
Подобно Бэтмену, пользуйся своим умом и хладнокровием. В этот день тебе предстоит столкнуться со "злодеем" - какой-то задачей или проблемой. Но не бойся, у тебя есть всё необходимое, чтобы справиться с этим!
Ты справишься с любой задачей, котики верят в тебя!
Сегодня ты можешь почувствовать, что сил совсем не осталось и всё что хочется это полежать, так кто мы такие, чтобы противиться своим желаниям ?
А может ну это всё и лучше на моря?
Не забудь почаще перезагружаться, что б не виснуть и не киснуть.
Если вдруг тебе нужно выговорится, котик всегда готов выслушать тебя.
Мир вокруг такой большой и сложный , а ты просто маленькая пусечка в нём.
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
97
98
99
100

